# GameFriend
■サービス概要<br>
リアルタイムで一緒にゲームがしたい人達を表示する、ゲーマーマッチングアプリです。<br>
一緒にゲームをする人が今いない、そんなときに全国から一緒に遊べる人を探せます。<br>
ゲーマー達の繋がりをさらに広げて気が合う人達と出会えるそんなサービスです。<br>
■ このサービスへの思い・作りたい理由<br>
誰かと一緒に遊びたい、一人より複数人で遊んだ方が絶対楽しい、けどいまフレンドは用事があって遊べない。<br>
そんなときに、Twitterやディスコードで野良募集をしてみるけれどなかなか見つからない。<br>
募集していたらもう寝る時間で、結局誰とも遊べない。<br>
そんなことが多かったので、よりスムーズに遊べる人を探して見つけられるこのサービスを思いつきました。<br>

■ ユーザー層について<br>
:PCゲーマー<br>
PCゲームとWEBブラウザは非常に親和性が高いと思います。<br>
大体のpcゲーマーはゲームをしながら動画を見たり、待機時間でネットサーフィンをするものです。<br>
なので入り口として、ブラウザサービスの利用ハードルは低いと思います。<br>
:一人ゲーマー<br>
やはりゲームは、複数人で一緒にプレイした方が面白く楽しいです。<br>
また、ゲームによっては複数人で協力する前提のものが多くあります。<br>
実際に、フレンドとチームを組んでプレイする人が経験上多いです。<br>
一緒に誰かと遊びたい人たち、上手くなるために教えてほしい人たち、誰かにコツを伝授したい人たち、<br>
そんな人たちがターゲットです。<br>

■サービスの利用イメージ<br>
まずユーザーがサイトに訪れたら、リアルタイムで野良募集をかけている人たちがトップページに表示されます。<br>
その募集条件を見て自分に合っていると思う募集に応募します。また、募集に合いそうなものがなければ自分で募集を作成します。<br>
応募をした後に、募集をしている側が承諾すると、2人だけのチャットルームが作成されます。<br>
そこで、チャットやボイスチャットを通じて、実際にプレイするか、ゲームでフレンドになるか、どこで通話するかなどを話し合っていただけます。<br>

これによって、ユーザーはスムーズに一緒にゲームをする人を見つけられ、楽しいゲームライフを送ることができます。<br>

■ ユーザーの獲得について<br>
TwitterやSNSでの宣伝を通じて、利用者を獲得していきたい。<br>
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。<br>

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント<br>
似たようなサービス<br>
・ディス速<br>
    差別化ポイント：ゲームをしながらリアルタイムで募集をしている人を見れる<br>
                募集掲示板のようなものよりもユーザーはスムーズなマッチングができる<br>
             　　:通話機能<br>
                WEB上で通話がすぐできることで、どんな人かどうかをより早く把握できる<br>
                なりすましや、迷惑ユーザー対策になる<br>

■ 機能候補<br>
・MVPリリースまでに作っていたいもの<br>
    ログイン機能<br>
    プロフィール機能ー画像<br>
    リアルタイム募集機能ー表示/非表示<br>
    募集検索機能<br>
    募集応募機能<br>
    応募許可機能<br>
    通知機能<br>
    タグ機能<br>
    チャットルーム機能（特定のユーザだけが入室できる場所）<br>
    チャット機能<br>
    滑らかなUI/UX<br>
・本リリースまでに作っていたいもの<br>
    ボイスチャット機能<br>
    サーバー募集掲示板<br>
    ディスコのリンク設定<br>
    評価システム(できたら)<br>
■ 機能の実装方針予定<br>
    言語：Railsのみ<br>
    ・UI、UX<br>
        CSSライブラリ<br>
    ・ボイスチャット機能<br>
        ActionCable+Websocket+WebRTCによるP2P通信<br>
        課題：通信量でかかるサーバーコスト（要検討）<br>
    ・チャット機能<br>
        ActionCable+Websocket<br>
    ・ユーザー認証<br>
    　  Device<br>
    ・検索機能<br>
        Hotwire<br>
    ・画像アップロード、表示<br>
        ImageMagick<br>
        MiniMagick<br>
